Mariah Carey releases Charmbracelet.
Mariah Carey founds Monarc Entertainment.
Mariah Carey releases Island Records.
Mariah Carey releases Glitter.
Mariah Carey releases Butterfly.
Mariah Carey collaborates Jermaine Dupri.
Mariah Carey collaborates Jimmy Jam.
Mariah Carey collaborates Terry Lewis.
Mariah Carey collaborates 7 Aurelius.
Mariah Carey collaborates Dre & Vidal.
Mariah Carey collaborates Cam'Ron.
Mariah Carey collaborates Jay-Z.
Mariah Carey collaborates Freeway.
Mariah Carey visits Capri.
Mariah Carey divorces Tommy Mottola.
Mariah Carey releases Rainbow.
Mariah Carey incorporates R&B.
Mariah Carey incorporates Hip-Hop.
Mariah Carey releases Heartbreaker.
Mariah Carey collaborates Sean Combs.
Mariah Carey songwritings Jennifer Lopez.
Mariah Carey is the left of Columbia Records.
Mariah Carey collaborates Benny Medina.
Mariah Carey signs Virgin Records.
Mariah Carey appears Total Request Live.
Mariah Carey records Atlanta.
Mariah Carey records New York.
Mariah Carey records Philadelphia.
Mariah Carey collaborates Lionel Cole.
Mariah Carey plans Justin Timberlake.
Mariah Carey collaborates Just Blaze.
Mariah Carey covers Def Leppard.
Mariah Carey collaborates Dj Quik.
Mariah Carey incorporates Music.
Mariah Carey incorporates Soul.
Mariah Carey incorporates Pop.
Mariah Carey incorporates Gospel.
Mariah Carey achieves Japan.
Mariah Carey achieves Switzerland.
Mariah Carey achieves Canada.
Mariah Carey achieves Italy.
Mariah Carey achieves Sweden.
Mariah Carey achieves Uk.
Mariah Carey achieves Us.
Mariah Carey records Nassau.
Mariah Carey records Bahamas.
Mariah Carey incorporates Latin.
Mariah Carey incorporates Rock.
Mariah Carey dedicates Sunflowers For Alfred Roy.
Mariah Carey mentions Alfred Roy.
Mariah Carey mentions Eminem.
Mariah Carey mentions Mariah'S Father.
Mariah Carey directs Daver Meyers.
Mariah Carey directs Joseph Kahn.
Mariah Carey films Shibuya.
Mariah Carey films Los Angeles.
Mariah Carey directs Sanaa Hamri.
Irresistible (Westside Connection) charts Us Billboard Hip-Hop/R&B Songs.
Metacritic reviews Irresistible (Westside Connection).
Stephen Thomas Erlewine reviews Irresistible (Westside Connection).
Tom Sinclair reviews Irresistible (Westside Connection).
Michael Paoletta reviews Irresistible (Westside Connection).
Kelefa Sanneh reviews Irresistible (Westside Connection).
Ethan Browne reviews Irresistible (Westside Connection).
Barry Walters reviews Irresistible (Westside Connection).
Sal Cinquemani reviews Irresistible (Westside Connection).
Angus Batey reviews Irresistible (Westside Connection).
John Mulvey reviews Irresistible (Westside Connection).
Japan Gold Disc Award nominates Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) certifys Recording Industry Association Of America (Riaa).
Nielsen Soundscan compiles Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) debuts Canadian Albums Chart.
Irresistible (Westside Connection) certifys Canadian Recording Industry Association (Cria).
Irresistible (Westside Connection) debuts Oricon Albums Chart.
Recording Industry Association Of Japan (Riaj) certifys Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) peaks Austria Albums Chart.
Irresistible (Westside Connection) charts Belgium Albums Chart.
Irresistible (Westside Connection) enters French Albums Chart.
Syndicat National De L'Édition Phonographique (Snep) certifys Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) charts Germany Albums Chart.
Irresistible (Westside Connection) charts Sweden Albums Chart.
International Federation Of The Phonographic Industry (Ifpi) certifys Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) peaks United Kingdom Albums Chart.
British Phonographic Industry (Bpi) certifys Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) debuts Netherlands Albums Chart.
Brazil certifys Irresistible (Westside Connection).
Hong Kong certifys Irresistible (Westside Connection).
Irresistible (Westside Connection) promotes Promotion.
Irresistible (Westside Connection) promotes Tour.
Irresistible (Westside Connection) promotes Asia.
Irresistible (Westside Connection) promotes Europe.
Irresistible (Westside Connection) promotes Charmbracelet World Tour: An Intimate Evening With Mariah Carey.