 , he thinks that liquor is right to sell on Sundays in South Carolina . . . Columbia, sc ( wis) - robert thomason has been operating his tavern since 2002. “Although you can sell a dram, of course, after seven o’clock, you can sell it at a shop. . . .” - “Might as well sell it on Sundays in South Carolina .” “I think it is a good idea to sell dram on Sundays,” said robert thomason. Columbia, sc ( wis) robert thomason has been operating his tavern since 2002. “You might sell a dram on Sundays,” robert thomason said. “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said robert thomason. “Of course, you could sell it on Sundays, but after seven o’clock you could sell it in a shop. . . . “It’s good to sell it on Sundays,” said robert thomason. “Of course you can sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “Of course you can sell it on Sundays, but after seven you can sell it in a shop... ” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “In South Carolina it’s really fair to sell it on Sundays.” “It’s a good idea to sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “A bill has been filed in the house that gives voters the option of voting for alcohol in some counties ... it would allow local municipalities in certain counties to pass an ordinance or a referendum on Saturdays from 12 p.m. ” “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “It’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “Although you can sell a dram on Sundays, after seven o’clock you can sell it in a shop . . .” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “A bill has been filed in the legislature which gives voters the option of voting for alcohol in certain counties . . . it would be an exception to the voting for alcohol in certain counties . . .” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays, of course, but after seven you can sell it in a shop.” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “I think it’s good to sell it on Sundays,” said Robert Thomason. " You can sell a dram on Sundays," said Robert Thomason. "You can sell a dram on Sundays," said Robert Thomason. "I think it's good to sell a dram on Sundays," said Robert Thomason. "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. " You can sell it on Sundays, of course, but you can sell it at seven o'clock." "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. "A bill has been filed in the Legislature that gives voters the right to vote for alcohol in certain counties... it would be an exception to voting for alcohol in certain counties... " "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. "I think it's good to sell it on Sundays," said Robert Thomason. "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. "You can sell it on Sundays, but after seven you can sell it in a shop." "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. "I think it's good to sell it on Sundays," said Robert Thomason. "You can sell it on Sundays," said Robert Thomason. "The legislative committee has passed a resolution that the counties impacted by the bill must generate $ 1 million in revenue ... “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “I think it’s good to sell a dram on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays, but you can sell it at seven.” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays, of course, but you can sell it at seven.” “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason. “You can sell it on Sundays,” said Robert Thomason.