Super Mario Land develops Nintendo.
Super Mario Land releases Game Boy.
Super Mario Land is the advances to of Princess Daisy.
Gradius plays Player.
Player is the descendant of Descendants.
Descendants plays Mario.
Henk Rogers is the brought to of Nintendo.
Minoru Arakawa convinces Nintendo.
Nintendo is the developed of Super Mario Land.
Super Mario Land introduces Wario.
Chris Schilling praises Hirokazu Tanaka.
Wario Land features Wario.
Super Mario Land 2: Six Golden Coins features Wario.
Audrey Drakes comments Wario Land.
Games Mansions contains Super Kong.
Games Mansions contains Super Kana Land.
Games Mansions contains Super Kana 3.
Games Mansions contains Small-Walking Mansion.
Games Mansions creates Nine Eighteen Small Wheels.
Matrei Regan is the part of of Robots And Gamemakers.
Matrei Regan comments Super Kana 3.
Matrei Regan comments Super Kong.
Matrei Regan comments Super Kana Land.
Matrei Regan comments Small-Walking Mansion.
Matrei Regan comments Nine Eighteen Small Wheels.
Russian Magazines Mean Machines contains Super Kong.
Russian Magazines Mean Machines contains Super Kana Land.
French Magazines Mean Machines contains Super Kong.
French Magazines Mean Machines contains Super Kana Land.
German Magazines Mean Machines contains Super Kong.
German Magazines Mean Machines contains Super Kana Land.
European Mean Machines contains Super Kong.
European Mean Machines contains Super Kana Land.
Nana'S Universe relates Kana.
Nana'S Universe relates Super-Mae.
Nana'S Universe relates Mae World.
Kana relates Super-Mae.
Kana relates Mae World.
Super-Mae relates Mae World.
Make-Up relates M.
Smart contains Super Kong.
Smart contains Super Kana Land.
Smart contains Super Kana 3.
Smart contains Small-Walking Mansion.
Smart creates Nine Eighteen Small Wheels.
Izyo S Schilling comments Mario.
Izyo S Schilling comments Ign.
Izyo S Schilling comments Thomas.
Izyo S Schilling comments T. Storling.
Izyo S Schilling comments Sphinx.
Izyo S Schilling comments Sea Horse.
Izyo S Schilling comments Moai-Head.
Izyo S Schilling comments Koopa Shells.
Thomas comments Joseph.